Анкета студента, имеющего достижения в научной работе и учебе
Формат файла строго детерминирован, данный файл обрабатывается программно, во избежание конфликтов структуру документа менять запрещено.
1. ФИО студента (полностью)
Фамилия:
Имя:
Отчество:
Код специальности по которой обучается студент:
Группа:

Внимание! Внимание! Новая акция: напишите клиента для базы данных и получите порцию заданий в подарок! Спешите!
Акция продлится до конца семестра. (Организатор акции: ООО "ПТУ Кубгту и партнеры")

Итак план таков:
	(плюсики) :) пунктики
	(+-+-+-+) 1) Отдуплиться
	(+++++--) 2) Добавить студенту весь бред из анкеты, да я считаю половину анкеты бредом, #define бред(smth) (smth ^ (smth-1)) #define половина(smth) ((бред(smth)) >= (smth)/2) вот ведь бред, надо так #define бред бред #define половина 1/2
				+ в mysql базе в таблице student вроде все добавлено
				+ окошки, подписи и кнопочки нарисованы
				+ добавление студентов в отдельном окне
				+ работает выбор факультета кафедры ...
				+ добавление в базу студента
				- нет проверки введенных данных
				- что делать с руководителем?
	(-------) 3) Добавить загрузку информации о студенте, научном руководителе и прочий _бред_ из анкеты (в виде xls) в базу (заюзать мега рульный ODBC, попробовать плоды LINQ и придумать о прекраснейший коннектион стринг).